[出發去台北吧]
[生產後第一次兩個人出國旅行]
我們現在在仁川機場
為什麼會在仁川機場呢
因為這次先把寶寶留在家裡
[台北]
[跟著姊姊去粉絲見面會，也趁機來趟產後首次雙人旅行]
[都還沒出發，就開始想圭琳了]
我們離開家才兩個小時
想寶寶的程度大概 30%
我可是 90% 耶
真的？
[瞧瞧這個騙子]
[那你平常沒跟圭琳在一起，到底怎麼生活的]
[媽媽是認真的]
圭琳啊，媽媽想你了
爸爸媽媽會平安回來的
我是 33%
不要忘記爸爸媽媽喔
不要忘記喔
要記得我們喔
[此時的圭琳完全沒哭，只顧著好好吃飯]
[其實行程也才三天兩夜]
[這行程也太操了吧]
幾乎等於三天一夜耶
今天由我媽媽幫忙照顧
明天換岳母幫忙照顧
[多虧兩位媽媽，才有了這趟旅行]
我們會努力吃、努力玩的
[教官模式]
不可以想著要睡覺
吃完早餐馬上出門
去買牛軋餅
我們不是知道一家很好吃的牛軋餅嗎
沒錯
店名叫什麼？
[一定要買回來的名店「小珍珠」]
小珍珠的牛軋餅真的很好吃
明天要去買超多回來
[聊著吃的，肚子都餓了]
其實琳姆你是搭那個嘛
什麼？
你搭商務艙啊
[經濟艙老公 vs 商務艙老婆]
所以我其實可以去貴賓室
但因為你，我去不了
[講義氣]
那我去那裡吃點東西好了
哥哥，你不是說不餓嗎
[可我還是想去貴賓室]
惠琳本來也說要幫我買商務艙
是我說不用的
對，他說不用
他說兩個小時一下就到了
如果只有兩個小時，其實我覺得
還是把錢省下來比較好
琳姆你去吃吧，我待在這裡就好
[那我就趕快去一趟囉]
[前往貴賓室]
[約好和姊姊在貴賓室會合]
這裡好棒喔
[韓國人第一眼就看到韓式料理]
這是什麼？
[這誘人的模樣太犯規了吧]
[看起來好吃的，先全部夾起來]
真的好多好吃的
真的好多好吃的耶
忠奎如果有來，一定吃得很開心
[但問題是，我把他一個人留在外面了]
[既然都來了，我就好好吃一頓囉]
惠琳去貴賓室了
[我看起來是不是有點可憐……？]
其實我們很早就到機場了
惠琳陪了我
快一個小時
現在距離登機還有 30 分鐘
[老婆最後還是去享受貴賓室了]
我在家裡吃了很多三明治
完全沒有
[話是這麼說，但忠奎的眼神有點哀傷耶]
不過有件事讓我覺得很新奇
像是搭頭等艙
或是搭商務艙的話
[1）報到方便又快速]
[2）有獨立登機通道]
[3）行李也比較快出來]
還可以躺著搭飛機
不是有很多福利嗎
可是這一連串的流程
對那些搭商務艙
和頭等艙的人來說，都好自然
我活到現在
也就搭過那麼一、兩次而已
要多習慣，才能表現得那麼自然呢
畢竟得有一定程度的經濟自由
才能做到這樣吧
所以我也有點羨慕
[忠奎心想，等手頭再寬裕一點也要搭]
今天惠琳也說
要幫我買商務艙
[拒絕]
不過就是兩個小時稍微坐得不舒服一點
就能省下幾十萬韓元
我寧可拿省下來的錢
[把旅行玩得更充實]
總之就是這樣
所以我就一個人在這裡打發時間
[我們真的是一起出來旅行]
雖然座位也跟惠琳分開
[現在只想趕快到台北]
[總之惠琳啊，快回來吧]
[夫妻終於會合了]
[吃飽後，心情整個嗨起來]
哥哥，飛行一路順風喔
不要哭喔
去了趟貴賓室回來，精神都變好了
[吃飯前]
[連我自己都覺得精神差很多]
[現在真的要跟忠奎分開了]
[雖然有點抱歉，但腳步超輕盈的]
[突然切換成惠利視角]
我們現在在飛機上
幹嘛拿我的拍啦
[機艙內收音不太好，請大家見諒]
我正和公主一起出發
班機誤點，晚了 30 分鐘起飛
為您送上點好的餐點
[時機抓得一模一樣，果然是姊妹]
如果需要飲料，請再告訴我
我要零卡可樂
[姊姊的特性：一定要搶妹妹的來吃]
[習以為常]
[飛機餐果然還是要吃韓式的]
姊姊本來說不吃
結果還是吃了
[沒錯，這就是剛在貴賓室吃過的人]
好熱！
[剛剛還一直堅持說很冷]
[不管那麼多，先喝再說]
今天特別熱耶
[猛烈吐槽]
裝得好像常搭飛機一樣
沒有飯耶
不是有馬鈴薯嗎
[光那個不夠啊]
要分你嗎？
[（不用）]
要分你嗎？要吃吃看嗎？
[各吃各的囉]
[吃]
[吃了又吃]
[不愧是吃貨]
[我也不輸這位吃貨]
[超會吃的惠氏姊妹]
韓國的天氣超好的
- 結果一到台北
- 因為我來了啦
又下雨，氣溫又超過 30 度
這是怎麼回事
而且韓國今天都開始入秋了耶
真的？今天立秋？
[都立秋多久了啦]
已經不到 30 度了
看來該穿大衣了
嗯，穿大衣，好棒喔
我不喜歡，太冷了
我喜歡冷一點
[唯獨這點，姊妹倆的喜好完全相反]
姊姊，你現在要幹嘛？
去睡覺啊，都晚上了
[總之平安抵達了]
[趕快找到忠奎，回去休息吧]
[下飛機後，雨下得更大了]
來參觀一下姊姊的房間
超寬敞的
我借一下廁所再走
[好想跟你換房間]
這也太誇張了吧
[發現新口味的辛拉麵]
這是泡菜口味的拉麵
是國外版，外銷用的
[這房間竟然還有水果]
[一個人有兩間房，真令人羨慕]
接下來請好好維持這個狀態
好
[下著雨的景色也美翻了]
[浴室也又大又漂亮]
太棒了
[李惠利，加油]
[第二天]
這裡是哪裡呢？
這裡是台北君悅酒店
[台北第二天，開始]
我們剛在那邊吃完早餐
現在準備出門
每次來台北
都有一間我們
很喜歡的牛軋餅店
還有一間能用划算的價格買到好酒的店
等等去買完，再回飯店
[剛好叫到 Uber]
兩分鐘後？好快就到了
外面超潮濕的
在這裡等比較好
[真的好討厭]
聽說韓國天氣超好的
[為什麼台北的天氣會這樣]
雖然還是陰天
但至少沒下雨嘛
[畢竟第一天可是下了一整天]
抱持正面的心態
開始今天的行程吧
[Uber 兩分鐘後到，準備出門]
第一次走出飯店
其實我昨天
[忠奎一到就玩得很盡興]
去了夜市吃羊肉串
[連來這裡都開啟宅家模式]
不是，我真的
很好奇耶
出國玩的時候
就算只有一下，也會想出去逛逛
想去夜市
想吃點好吃的之類的
[不肯離開飯店的老婆]
[明明不是這樣，怎麼偏偏打起哈欠]
不是啦
果然常出國的人
[冤枉]
跟偶爾才出國的人
心態就是不一樣
我也想出去玩啊
[對食物裡的香料味比較敏感]
對
女生如果吃不慣，會很辛苦
沒錯
[沒去夜市，就白天多逛一點]
我們的車好像到了
對
[別鬥嘴了，出發吧]
台北的綠地比想像中多耶
[到處都綠意盎然，很適合旅行]
我個人還覺得有一個優點
就是後照鏡都是電子式的
[放完行李，有時候會擋住後方視線]
[看得超清楚，好想要]
[祈求換新車的第一天]
同樣身為駕駛，你怎麼看？
我現在啊
[心裡只有牛軋餅，其他都不在乎]
[忠奎的夢想完全聽不進去，只想著要買幾盒牛軋餅]
你想買幾盒？
聽說一個人最多只能買五盒
但也有人說可以買十盒
看評論說的
[牛軋餅，能買多少就買多少]
你們知道最好笑的是什麼嗎？
我帶了一個大行李箱
我整理好自己的行李箱後
就跟哥哥說：「快點把東西放進去
把衣服準備好，趕快放進去」
結果他說：「你只打算買兩三盒牛軋餅回來嗎？」
[完全無法想像到底想掃多少貨回來]
三天兩夜，我們卻帶了兩個大行李箱
要在裡面裝滿牛軋餅
塞得滿滿滿
[開心]
[明明沒那麼愛吃，幹嘛買那麼多？]
可是身邊的人都很喜歡啊
我媽也說超好吃
[（這倒是真的）]
- 姑姑也吃得很開心
- 之前家裡也有
琳姆也喜歡牛軋餅啊
我是買來自己吃的
[圭琳快快長大，一起吃吧]
[琳姆，攝影機給我一下]
這一帶是我們很喜歡的街區
這條街真的很漂亮
走到哪裡都綠意盎然，真好
[跟不上老公的感性]
其實只有今天有自由時間
得加快腳步了
[現在是上午 11 點]
[這樣已經算很早出門了啦]
[不管了，好想直接飛到小珍珠]
[抵達小珍珠]
大概是這樣的感覺
琳姆，你這樣拍起來好漂亮耶
這間牛軋餅真的做得很好
[忠經紀人去問能不能拍攝]
[真可靠]
[終於進來了]
[超興奮]
我們上次先在這裡買了一盒
在路上邊走邊吃
又回來多買了十盒
[所以今天能買多少就買多少]
店裡大概是這種感覺
雖然店面不大
但從外面看，外觀也很漂亮
而且最重要的是
麵包很好吃
[吃過一次就會忍不住再來]
變成有兩種口味了耶？
[不用想，原味最好吃]
我們上次先買了一盒這個
後來又追加買了好多
問問這個可以買幾盒吧
[也想買其他口味]
[牛軋餅的口味變多了]
[今天荷包要空了]
但也不知道下次什麼時候再來
我覺得能多買就多買
我來問嗎？
你要怎麼問？
[我有 Papago 啊]
[幸福]
這個真的很好吃
那這個
買十盒
[十盒只是起跳]
巧克力感覺也很好吃
[忠奎，這點基本功都沒有耶？]
不能買兩盒巧克力嗎？
- 買啦！
- 在我身上投資 540 元嘛
[（買啦）]
我們買了十二盒
買超多
[原味十盒＋巧克力兩盒＝2,910 元]
喔耶
真的買了好多
但就是有那麼好吃
而且 Google 評論有人說
限購五盒，也有人說十盒
[想買多少都可以]
可能很忙、要排隊的時候
會暫時限購
平常應該沒有限制
沒錯
[下一站是珈品洋酒]
[來台北常去的威士忌、酒類專賣店]
[惠琳導航啟動]
[又聊回牛軋餅]
我們一直只說這個好吃
卻沒跟大家說是什麼味道
好吃到爆的味道
首先，它不是大家熟悉的
那種大賣場賣的、硬梆梆的牛軋餅
不過大家應該多少都吃過吧？
啊，對耶
來台北總會吃一個看看嘛
它有點像韓國的 Cham 蘇打餅乾
裡面夾著很柔軟的奶油餡
軟軟的那種
麥芽糖
[這個形容有點怪啦]
[總之就是香甜又柔軟]
不會黏牙
但品質有沒有跟以前一樣，還是得吃吃看
[其實只是想趕快吃]
不過真的很潮濕耶
沒把頭髮綁起來就慘了
我就叫你綁起來吧？
對，好熱
[其實忠奎應該更熱]
來到這裡，提得越重就越幸福
這倒是真的
反正我們等等會回飯店放東西
先把重的通通買好
再吃個好吃的回去
[先躲進咖啡廳避暑]
[隨便走進來，結果超喜歡]
早知道就拿衛生紙了
可以幫我拿衛生紙嗎？
我幫你拿
[有求必應呢]
不知道的人還以為行李都是我提的
[行李忠奎提，我只是熱到滿身汗的女人]
我本來回去休息時還想去蒸桑拿
[絕對不去了]
[李惠利，你自己去吧]
說明一下我們為什麼來這裡
我們先去了小珍珠
買了十二盒牛軋餅
本來想去一間叫雪人兄弟的芒果冰店
[還有一小時才開門]
所以本來想先去珈品洋酒
[光牛軋餅就買了十二盒的人]
好期待這個
牛軋餅比想像中重耶
牛軋餅比想像中重
要是再買一堆重重的洋酒
還得等一小時
不如先來咖啡廳
喝杯咖啡、吹個四五十分鐘冷氣
[再去珈品洋酒買威士忌]
[買齊之後再吃芒果冰]
要先買酒再吃芒果冰嗎？
[標準好老公的回答]
[其實我只是問問]
啊，不知道，都可以
[我也都可以]
氣溫明明沒有很高
真的好潮濕
感覺像剛從水裡出來
[完全可以體驗當魚缸裡的魚]
而且這裡的咖啡普遍都很好喝
[那杯好喝的咖啡到底什麼時候才來]
[咖啡因補充完畢]
我是不是被什麼咬了？
[有看到提醒小心登革熱的告示]
可能因為樹木很多
所以蚊子也有點多
要小心才行
[為了圭琳更要小心]
我們到珈品洋酒了
[珈品洋酒]
很划算，比韓國便宜很多
我們喜歡晚上喝一杯威士忌
[威士忌也打算買到兩手滿滿]
給大家一個小建議，去日本的話
買高年份的日本威士忌很划算嘛
[來台北當然要買噶瑪蘭]
來這裡就買噶瑪蘭回去
沒錯！
因為噶瑪蘭在這裡就像韓國的燒酒
真～的很好喝
[推薦 Vinho Barrique 或 Oloroso Sherry]
不過 Oloroso 是滿貴的
[酒很不錯，買小瓶的也好]
可以在這裡買迷你瓶
晚上喝
我們今天想買晚上喝一點的份量
所以要看看小瓶裝
[進入珈品洋酒]
[發現 Springbank 12 年原桶強度版]
這是一款非常棒的威士忌
六千零九十
不過每個批次的價格可能不一樣
[威士忌的批次（Batch）]
同款產品依生產、裝瓶時間與組成區分的生產批號
[只想嚐嚐味道的話，小瓶裝也 OK]
[等芒果冰中]
我們買了酒，哥哥說要全部自己提
[感謝啦～]
哥哥堅持一定要自己提
[願意幫我提，我當然開心]
我們一開門就來吃芒果冰，結果還是要排隊
要稍微等一下
店面就在裡面
這是哥哥找到的芒果冰店
確實是韓國人愛去的店
[緊急狀況]
在這裡吃完，直接搭計程車回去就好
[（好）]
這間冰店要先找位子
再到外面結帳
[結帳後會拿到夾子造型的號碼牌]
但大份的要 13,000 韓元耶
不便宜耶
[本來以為可以吃得更划算一點]
[並不便宜]
[（好吃就好）]
[這到底是芒果冰還是湯飯啊]
[重點就是豪邁放上去的芒果]
[（幫忙）]
- 好吃嗎？
- 好吃！
血糖瞬間升上來了
這是牛奶雪花冰
口感好 Q
那個冰真的
很紮實
喔，好吃耶
好吃！不會太甜，真好
[但冰到牙齒痠，真的受不了]
[給你五顆星]
這裡真的是芒果名店的證據
芒果箱堆成山了
[幾乎跟湯匙一樣大]
芒果的味道不一樣
韓國吃到的有點酸酸甜甜的嘛
但這個完全不酸
不是那種「哇，好甜」的感覺
就是很自然的甜
[不知道怎麼形容]
不是蘋果芒果的味道
就是芒果的味道
可是我們幾乎都只吃蘋果芒果嘛
所以是另一種芒果的味道
但值得特地來吃嗎？
[我的話會特地來吃]
大家都會來珈品洋酒
就在旁邊
- 沒吃就走，感覺會後悔
- 沒錯！
[珈品洋酒→雪人兄弟，這路線包你滿意]
[回飯店的路上]
這裡的人行道
都設在建築物下方
這點真的很棒
[我就是因為這樣才喜歡台北]
[彷彿走進電影裡]
所以喜歡這種氛圍的人
[大推]
這裡的計程車也有點像
跟紐約一樣是黃色的
計程車就該長這樣
年紀漸長，好像越來越喜歡這種
- 有代表性的東西？
- 經典的東西
[我還年輕，不太懂忠奎的感性]
[一回到飯店就吃牛軋餅]
我來吃一個看看
只是確認味道有沒有變
蔥香
是否依舊美好
[我等的就是這個]
蔥香撲鼻而來
挑一塊厚厚的拿起來
[還是老樣子]
[忠奎也吃一個吧]
[刷過牙又怎樣啦？]
啊，配熱茶一定超好吃
[當然直接吃也很好吃]
不會硬吧？
[但它完全……]
QQ 的很好吃吧
完全像棉花糖
懂我的意思吧？
很柔軟，完全不會硬
[總之就是超好吃]
[描述味道本來就是美食博士忠奎的工作]
需要我來說明嗎？
他說刷過牙就不吃了
[老婆叫我吃，我就吃]
因為刷過牙就不吃小珍珠
太傲慢了
[美食博士忠奎的一句短評是？]
好吃吧？
[就是吃了會笑出來的味道]
我要再吃一個
真的好吃
軟軟的
蔥香又很濃
而且餅乾也不是特別酥脆
[該說是鬆鬆軟軟的嗎]
給大家看看它的質地
[拉～長]
有點像這樣
[但吃起來不會韌韌的]
哇，這真的太厲害了
[真的找不到這樣的牛軋餅]
第二個更好吃
[牛軋餅的標竿]
[忠奎怎麼這麼嗨]
今天不買這項商品
下次就買不到了
來台北一定要
吃吃看小珍珠
[抵達粉絲見面會]
[盡情享受粉絲見面會後，台北行程結束]
[回家囉]
[才三天而已，卻好想你]
[看到圭琳，興奮到叫出來]
[（一臉茫然）]
爸爸媽媽回來囉
[氣勢有如董事長]
你看他皺眉頭
[是誰在這裡吵吵鬧鬧的]
他好像完全沒有很開心耶
[只有我們想你嗎？]
他想睡了啦
嗯，他想睡了
[幾個小時後]
[寶寶終於笑開了]
這幾天過得好嗎？
手臂變肉肉的耶？
好可愛～
[才幾天，怎麼感覺又長大了]
[旅行什麼的，果然都比不上陪著圭琳]